Rimuru-sensei,
siz bu ulkenin kralı mısınız?!
Bayan Tiss o kadar şok oldu ki,
bayıldı!
Bayıldı mı?!
Şey, bu bir sorun.
Sizi denetleyecek biri olmadan, o zaman...
Ne oldu?
O SIRADA BİR SLAYM OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 68: KURUCU FESTİVALİ
Hey, Sensei! Kim bu?
Bu Hinata. Çok güçlüdür,
bir keresinde berabere kalmıştık.
Neee?! Bu yaşlıyla berabere...
Ne diyecektin?
Ş-Şey, "güzel hanımefendi" diyecektim.
K-Kei-chan!
Bu kadar kaba olma, Kenya.
O da Shizu-san'ın öğrencisiydi.
Şundan mı bahsediyorsun...
Sadece bir ayda Shizu-sensei'den
daha güçlü olan kız...
...Haçlıların kaptanı Hinata Sakaguchi mi?!
Vay be!
Bunu bize en başta söylemeliydiniz.
Peki, az önce ne konuda endişeliydiniz?
Şey, onlara göz kulak olması gereken kişi
bugün gidemedi.
Tamam, ben onlara bakarım.
Ha?!
Ne, bunun için yeterince iyi değil miyim demek istiyorsun?
Hayır, hiç de değil.
Siz çocuklar da bana hayır demezsiniz, değil mi?
Hayır, elbette demeyiz!
- Ken-chan...
- Evet, kesinlikle!
Sen de mi, Gail?
O zaman, tamam.
Hinata-oneesama ile tanışacağıma inanamıyorum! Size çok hayranım!
Sizi sevdim!
Bana Shizu-sensei'yi hatırlatıyorsunuz!
Pekala, hadi gidelim.
Yakisoba ve ızgara mısır varmış diye duydum.
Yiyecek tezgahlarına bakarak başlayalım.
Emredersiniz!
Çocuklara ben bakarım...
Ama Leydi Luminus'la senin ilgilenmeni sağlayacağım.
Ah? Luminus mu?
Sen davet ettin, değil mi?
Neşeyle özel gün için
bir hizmetçi kıyafeti hazırlamış.
Pekala öyleyse...
Sana güveniyorum.
Şimdi endişelenmem gereken
çok daha fazla şey var...
Şu çocuk... Bu Tact.
İnşaat alanında pek yardımcı olamadığı için
morali bozuktu...
Ama şimdi ona bak.
İnsanlar ve canavarlar arasında bir uyum.
İşte bu.
İşte bu!
Şuna?
Şion?!
Gizlice bir şeyler yaptıklarını biliyordum
ama bunun için olduğunu bilmiyordum.
Ama Şuna'yı bir kenara bırakırsak,
Şion gerçekten yapabilir mi?
Harikaydı.
Evet, gerçekten harikaydı.
O kadar içine dalmıştım ki
gözlerimi kapalı tuttum.
Ben de.
Hâlâ o melodiler
kulaklarımda çınlıyor.
İnsan ya da canavar,
ne fark eder ki?
Gerçekten. İyi olan iyidir.
Hepsi bu kadar.
Müzik, sanat, insanları
sınırların ötesinde birleştirir.
Dışarıda herkesin gerçekten
keyif alabileceği şeyler var.
Şu an buna inanmak istiyorum.
En azından yüreğimin derinliklerinden
öyle düşündüm.
Bu da ne?! Bu iyiymiş!
Evet, iyi şeyler iyidir.
Ulusal sınırları aşarlar.
Konserden sonra, öğleden sonraki
bilim sunumuna geçiyoruz.
Bu, tüm safsızlıkları giderilmiş
hipokute otlarından tam bir özüt.
Yüzde doksan dokuz saflık
oranına sahip
ve Tam Şifa İksiri'ne eşdeğer
iyileştirici özellikler taşır.
Seyirciler sıkılmış görünüyor.
İyi ya da kötü,
bu ikisi fazla ciddi.
Pekala, yaklaşımımızı değiştirelim
ve küçük bir bilimsel deney yapalım.
Şimdi, aranızdan herhangi biri
bir iksirin bu kılıcı onarıp onaramayacağını cevaplayabilir mi?
İmkansız!
Hipokute otları sadece
canlılar üzerinde işe yarar!
Peki bu kural ne kadar geçerli?
Siz ne dersiniz?
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Bir iyileştirme iksirinin etki alanı, ha.
Bu kesinlikle ilginç bir soru.
Canlı olup olmaması mı?
Hayır, o değil...
Sadece bir tahmin, ama belki de
bilincin varlığıdır.
Rapor et.
Bilincin kökleri ruhtadır.
Ruhun varlığı ya da yokluğu,
ruhsal parçacıkların birleşimi
sihir kürelerini oluşturur,
fark bu olarak kabul edilir.
Doğru.
Kılıçların ruhu yoktur, bu yüzden iradeleri de yoktur.
Sadece nesneler.
Hayır, dur bir dakika...
Kaijin kılıçların kendi
iradeleri olduğunu söylememiş miydi?
Acaba...?!
Heh-heh-heh. Ben de
bunu öğrenmek isterim.
Öğrenme arzusu, yeni bir
keşfin kapısını aralar!
Gerçekten de.
Başta ona böyle saçma
bir deneyi durdurmasını söyledim.
Ama anladım ki aptal olan bendim.
Sağduyuya o kadar bağlıydım ki, bir araştırmacı olarak
asıl dürtülerimi unutmuştum.
Geri yapıştı!
Cevap bu.
Tamamen iyileşmese de,
kırık kılıç kesinlikle
onarılma belirtileri gösteriyor.
İnanılmaz!
Elbette, bu etkileri sadece
belirli bir seviyenin üzerinde olgunlaşmış
ve sahibi tarafından düzenli olarak kullanılmış
silah ve zırhlarda göreceksiniz.
Neden böyle bir şeyi
bilmek istedin?
Vahşi doğada yetişen bitkilerin kendi iradeleri olduğuna
inanmakta zorlandım.
Ama denemelerden sonra, iyileştirme iksirlerinin
onlar üzerinde işe yaradığını bulduk.
Bu bana dryadların
varlığını hatırlattı.
Başlangıçta sadece zayıf
bir bilince sahip olabilirler,
ancak uzun aylar ve yıllar içinde
güçlü canavarlara dönüşebilirler!
İyileştirme iksirine tepki veren
tek şeyler
zaten sihir küreleriyle
iç içe geçmiş olanlardır.
İçlerinde hiç sihir küresi olmayan şeyler
testlerimizde hiçbir tepki göstermedi.
Bu verilerle karşılaşınca,
aklımda bir soru belirdi.
Sihir küresi nedir?
Burada hipokute otları
ve her yerde bulabileceğiniz otlar var.
Bitki örneğinin her yapısının
bir görüntüsünü alıp büyüttük.
Peki o zaman,
ne bulduğumuzu sanıyorsunuz?
Ne bulunacakmış ki?
Nadir bir ot ile sıradan bir yabani ot
zaten olabilecek en farklı şekilde görünüyor.
Ama buna inanır mısınız?
Hipokute otunun yapısı,
içindeki büyü parçacıkları çıkarıldığında
sıradan yabani otunkilerle aynı!
Bu da demek oluyor ki, kesinlikle,
hipokute otu diye bir bitki yok.
Aslında yoğun büyü parçacıklarının etkisiyle
mutasyona uğramış bitkiler!
Aynen! Büyü parçacığı açısından zengin
alanlarda yetişmiyorlar,
yoğun büyü parçacıklarının etkisiyle
mutasyona uğrayan sıradan otlar!
Hipokute otlarının
gerçek kimliği buydu!
B-Bu büyük bir keşif!
B-Bay Vesta, bu böyle bir yerde
duyurulacak bir şey değil!
Bir akademik konferans gibi
daha uygun bir durum olabilirdi!
Gerçekten mi?
Dur, şimdi düşününce,
hepsi mantıklı geliyor.
Veldora'nın mühürlendiği mağaranın
tamamen
hipokute otlarıyla dolu olduğuna
inanmak zor.
Eğer bu bir mutasyonun sonucuyysa,
o zaman uyuşuyor.
Büyü parçacıklarına maruz kalan madenler
sonuçta büyü kristaline dönüşüyor.
Hala ilk sorumun cevabını
alamadım,
yani büyü parçacıklarının tam doğası nedir.
Buna rağmen, araştırmamıza
devam etmeyi amaçlıyoruz.
Cevapları bu topraklarda
aramaya devam edeceğimize söz veriyoruz,
dünyanın en büyük zihinlerinden bazılarının
toplandığı bu yerde...
Ve bununla birlikte,
bilim sunumumuzu kapatıyoruz.
Çok teşekkür ederiz...
...sunumumuzu dinlediğiniz için!
Bununla birlikte, Tempest'e
bir sürü araştırmacı geleceğinden eminim.
Ne de olsa, bu büyü parçacığı açısından zengin topraklarda,
istediğiniz kadar araştırma yapabilirsiniz!
İkiniz de harika bir iş çıkardınız!
Çabalarınız için teşekkürler!
Sensei!
Oh, çocuklar, eğlendiniz mi?
O kadar çok yedik ki, karnımız doydu!
Hamburger,
sosisli ve yakitori yedik!
Yakisoba da varmış!
Sanki yaptığınız tek şey yemek.
Bu iyi bir şey değil mi?
Bu yaştaki çocuklar yemek yemeli.
Öyle diyorsun ama eminim hepsinden çok
sen eğlenmişsindir.
Ha?
Vay canına, bekle, bekle! Durun!
Arnaud ve diğerleri
seni arıyorlardı.
Seninle konuşmaları gerekiyor.
Ha?
Onu getirdim, Leydi Luminus.
Şimdi, aramızda bir saldırmazlık
anlaşması var...
Ama bu yeterli değil.
Ne oldu böyle aniden?
Ne demek istiyorsun bununla?
Başka ne olabilir ki?
Değişimlerden bahsediyorum!
Birbirimizle anlaşamazsak,
nasıl bir alışverişimiz olacak ki?
Şey, neden yapamayalım ki?
Biliyorsun, Lubelius'un
buğdayı kaliteliymiş,
bu yüzden bir gün ithal etmeyi umuyordum.
Ama mesafe yüzünden zor oluyor.
Nasıl bu kadar kalın kafalı olabilirsin?
Değişim derken,
kültürel değişimden bahsediyorum.
Açıkçası, hepinizi küçümsedim.
Az önceki performans etkileyiciydi.
Bugün size karşı yeni bir bakış açısı edindim.
Vampirler arasında sanatsal
yönü olanlar da var.
Eski müziğin mirasını sürdürürken
yeni yaratıcı işler üzerinde çalışıyorlar,
ama son zamanlarda bir rutine saplandılar.
Eminim sizinle etkileşim kurmak
onlara güzel bir canlanma sağlayacaktır.
Kültürel değişim mi? Bu fikri sevdim!
Daha iyisini isteyemezdik.
Ayrıca, o bilimsel sunum da
oldukça ilginçti.
Benim altımda araştırmaya
oldukça tuhaf bir ilgisi olanlar var.
Onları buraya gönderebiliriz diye düşündüm,
sakıncası olur mu?
Hmm... Sakıncası olmaz.
Elbette size bir şeyle ödeme yapacağım.
Peki ya size bir yetenek sunsam?
Bir yetenek mi?
Aynen öyle.
Size "inanç ve lütuf
gizli yeteneklerini" vereceğim.
O da ne? Kulağa çok havalı geliyor!
Onlar ne?
Ah, çok basit.
Sana sadık olanların
güçlerinden bazılarını kullanmasını sağlıyor.
Yani araştırmacılarınızın burada kalmasına karşılık
bunu bana mı öğreteceksiniz?
Aynen öyle.
Bir nevi,
bu sana teşekkürümün bir nişanesi.
Tamamdır.
Teklifinizi kabul ediyorum.
O zaman anlaştık.
Rapor.
İnancın ve lütfun
gizli becerileri anlaşıldı.
Vay canına!
Bununla birlikte, belki de emrimdekilerden bazıları
Kutsal büyüye erişim sağlayabilir.
Bu arada, Rimuru.
Davet ettiğiniz önemli şahsiyetler arasında
epey tatsız insanlar vardı.
Farkında mıydınız?
Evet.
İki taneydi sanırım.
Hmm. Görevinden kaçmaz ve dikkatli olursan,
pekala.
Umarım Oktagram'ın iyi ismini karalamamak için
çaba gösterirsin.
Evet.
Sana diyorum ki, o gerçekten
inanılmaz bir performanstı!
Sen de görmeliydin, Hinata.
Of, sus. Bugün yapmaya karar verdiğim şeyi
başardım. Sorun ne?
O yakisoba da şaşırtıcı derecede iyiydi.
Ama gerçekten, neden "Gimei"?
"Takma ad" için kullanılan
kelime mi o?
GİMEİ'NİN TEPPANYAKİSİ
Aslında, ben o büyülü parçacıklar
üzerine yapılan araştırmayla daha çok ilgileniyorum.
Biliyorsun, iyileştirme iksirleri
bende pek işe yaramıyor.
Bunun nedeni vücudumun
büyülü parçacıkları parçalaması.
Ve aslında, bana işe yarayan ve yaramayan
bazı iyileştirme büyüleri var.
Evet, ben de büyülü parçacıklardan
etkileniyorum.
Dünyalar arasında zıplarken,
bu seni bir şekilde etkilemiş olmalı.
Bir kere, hiç büyümedin.
Vay canına, lütfen
öyle söyleme?
Yani evet, hiç büyümedim,
o doğru falan.
Ama yine de, Rimuru, araştırmacılarına ne kadar
büyüleyici bir yön verdin.
Hayır, konuyu kendileri belirlediler.
Ben de bugün öğrendim.
Ha?
Ve ne olduğunu bile bilmeden, dünyanın dört bir yanındaki VIP'lere duyurmalarına izin verdin öyle mi?
Ama bak, ne yapabilirdim ki?
Bağımsız olmalarını istiyorum!
Tamam, bundan biraz pişman oldum.
Gerçekten çok meşguldüm ama en azından önce ne olduğunu dinlemeliydim, değil mi?
Sen gerçekten bir şeysin, Rimuru,
biliyor musun?
Evet, dürüst olmak gerekirse.
Bazen cidden büyük bir adam olduğunu düşünüyorum, biliyor musun?
Paramız yok mu?!
Evet.
Esnaflar nakit ödeme için hepsi
başımızın etini yiyordu.
Hayır, olamaz, değil mi?
Clayman'ın malikanesinden aldığımız o varlıkların hepsi bizde değil mi?
Falmuth'tan tazminat olarak aldığım 1.500 stellar ne olacak?
Evet.
Ona el atsak, yüz festival daha yapabiliriz ve hâlâ paramız kalır!
Mesele fon meselesi değil.
Öncelikle, Clayman'ın varlıklarını paraya çeviremeyiz.
Onlar, Cüce Krallığı tarafından basılan dünyanın ortak para birimi değil.
Ayrıca, stellar altın paraların değeri çok yüksek,
kişisel ticarette kullanamayız.
Yani paramız olmasına rağmen, kullanılabilir altın paramız yok.
Aynen öyle.
Fark ettiğimde zaten çok geçti.
Sahip olduğum tüm altın paralar gitmişti bile.
Tempest yeni bir ulus.
Ekonomik gücümüz olmasına rağmen, bunu destekleyecek bir itibarımız yok.
Sonradan ödemek için senet de kullanamayız.
Eminim arkadaş olduğum büyük mağaza sahipleri buna razı olacaktır.
Ama esnaf bu fikre boş baktı ve yaygın paralarla ödeme talep etti.
Daha önce bahsettiğin o yabancı esnaflar, değil mi?
Gerçekten de, efendim.
Anlıyorum. Bir şeyler bana bunun birileri tarafından ayarlandığını söylüyor.
Kimsenin bizimle böyle uğraşmasını beklemezdim...
Yani birileri itibarımızı zedelemeye mi çalışıyor?
Öyle tahmin ediyorum.
Batı Konseyi'nin belirlediği uluslararası kurallar şunu öngörüyor ki,
ödemeler Cüce Krallığı'nda basılan altın paralarla yapılmalı.
Esnafların talepleri Batı Ulusları'nın yasaları altında geçerli.
Yani kurallarımızı onlara dayatırsak kolay kolay geri çekilmezler mi?
Hayır, öyle olmaz.
Bunun yanı sıra, tüccarlar
birbirleriyle komplo kuruyor olabilirler
ve kasıtlı olarak bir sorun çıkarıyorlardır.
Bunu Konsey'den biri mi yaptı?
Böyle bir şey yapmak için
bazı kayıplara katlanmaya razı olmalısın.
Hedeflerinin sadece milletimizin
itibarını zedelemek olduğuna inanmak zor.
Yani onlara kendi kurallarımızı
dayatamıyoruz, öyle mi?
Aynen.
Eğer kurallarımızı onlara dayatırsak,
Batı Milletleri bizi müttefik saymayabilir.
İnsanlarla iyi geçinmek istediğimiz için,
bunu ne pahasına olursa olsun önlemeliyiz.
Ama Thalion, Blumund, Dwargon ile
birleşmek senin planın değil miydi,
Falmuth... yani, Falmenace,
ve İblis Lordu Milim'in topraklarıyla,
ortak bir refah alanı oluşturmak için?
Tüm bunların merkezinde
Tempest dururken,
varlığımızı görmezden gelmek onlar için
daha büyük bir kayıp olmaz mıydı?
Gerçekten de baş sekreter
olmaya layıksın, Leydi Shion.
Haklısın.
"Değil miyim?
Peki neden bize karışmaya çalışsınlar?
Bizi görmezden gelemiyorlarsa,
bizimle güven inşa etmeye çalışmak
daha iyi olmaz mıydı?
Şok oldum! Gerçekten Shion musun?
Affedersiniz?
İnsanlar gerçekten tuhaf varlıklar.
Hepsi hayatta kalmak için birlikte çalışmalı,
ama yine de kendi aralarında
bir hiyerarşi oluşturmaya karşı koyamıyorlar.
Ve eğer iki grup
birbirine komşu yaşıyorsa,
biri diğerine üstün olduğunu kanıtlayana
kadar sürekli çekişirler.
Zayıf ve acınası olanlar, kendi hayati
çıkarlarını kaybetmekten başka hiçbir şeyden
bu kadar korkmazlar.
Ve bu durumda...
Konsey'in endişeli olduğunu mu söylüyorsun
Yüce Rimuru'nun kurduğu ortak refah alanının
onları tehlikeye attığından mı?
Aynen öyle.
Anlamaktan aciz olan bu aptal hükümdarları
ezip geçmeliyiz
konumlarını ve Yüce Rimuru'nun iyiliğini
kabul etmeyi reddetmişlerdir.
Yani katılıyorsun, yardımcı sekreter?
Hayır, kesinlikle hayır.
Evet, efendim.
Evet, bildiğimiz Shion işte.
Her halükarda,
bunu görmezden gelemeyiz.
Peki Mjöllmile, ödeme tarihi ne zaman?
Üstesinden gelebileceğimizi mi sanıyorsun?
Evet, hepsi de festivalin tadını çıkarıyor,
bu yüzden kapanıştan bir gün sonrasına kadar beklemeye razılar.
Yani sadece iki günümüz mü kaldı?
O zaman, zarar etmek pahasına bile olsa,
onlara altın külçelerimizle ödeme yapabilir miyiz?
Akıllı tüccarlar bu teklifi kabul ederdi diye tahmin ediyorum,
ama buna hayır demek zorundayım!
Ha? Neden?
Çünkü o zaman bize tepeden bakarlar!
Ondan sonra,
bizi zarar etme pahasına bile imkânsız anlaşmalara razı olan bir millet olarak görürler!
Bir tüccara zayıflık gösterirsen, seni sömürürler, öyle mi?
Evet, aynen öyle.
Pekala, bunun için çok kafa yormaya gerek yok.
Burası bizim milletimiz ve en kötü ihtimalle, onları bizim kurallarımıza uymaya zorlarız!
Çok düşünme
ve elinden geleni yap.
Anlaşıldı.
Tamam. Toplantı sona erdi!
Herkesin emeğine sağlık!
Ne dersin, Mjöllmile, şimdi dışarı çıkalım mı?
Siz de gelin.
D-Dışarı mı? Nereye?
Kasabaya, tabii ki!
Festivalin ortasındayız, hatırladın mı?
Benimaru'ya bak.
Eğlenmek için hazırlanmış bile.
Ama para toplamaya başlamam lazım...
Ah, şimdilik bunu dert etmeye gerek yok!
Yoksa yoktur.
O kadar çok çalışıp da kendini yorman
bizim için daha büyük bir sorun.
Sana asla hayır diyemem.
Ben, Mjöllmile, teklifinizi kabul etmeye hazırım!
Abartma ama, tamam mı, Ulu Rimuru?
Sen de, kardeşim.
Evet, efendim.
KURUCU FESTİVALİ 2. GÜN
Ve böylece, hafif bir akşamdan kalmalıkla,
Kurucu Festivali'nin 2. Gününe geldik.
Şimdi Tempest Savaş Turnuvası'nın ana karşılaşmaları başlayacak!
Bir dahaki sefere,
"Savaş Turnuvası."